Tak, spustila to na hrávání. A v rámci tých pokusky dnešní bych se vás ráda doktala na dvě až tři hlavního plasti. První se bude týkat pedagogu, učitelům, reditelům vašich menty. Na to, jak vy vnímáte vlastně jejich osuny, jak vy vnímáte to, co se děje s nimi, druhá by se potom týkala dětí ve přídách nebo celkově školy, vlastně kolegů, třeba těch vašich menty. A to, jestli se nějak vlastně ta práce propisuje i na tohle to úroveň. Pak je snad zbude čas, tak by vlastně bylo prvně zajímavé se ještě zeptatry na spolupráci, mentorů, selektory, s liníáka, nějakým způsobem, jakoby probíhá nebo ne. Ale začnem s tými účastníky, s tými pedagogy. Takže začnou poměrně asi nelehkou otázku, ale věřím, že se si nějak popereme. Práci se zeptatry stli, dokážete poizminovat něco, co vy jste viděli. Při práci s vašem mentý, v čem se oni osobnostně osouvali, díky Turzu Pedagog Líder a díky ty vaši návazn práce s níma, v rámci mentoringu, jste se nějak proměňovali, jak už se to týká postojů přistupů hodnot, cokoliv vás k tomu napadne. Já jsem tady vál vpátek, takže mám takový šečer slyzážitek, který mě znosně překvapil, protože mám 3, ale zostali mnou 2, takže je jeden nevrstě nemocné. Ty dva jsou havíželýzka, ale mám pocit, že jsou tedy už hrozně unaveny, z toho, že jsou sami kojáci v povinatí škole a obarnatovi ātřevi. Je to uvidí, že si o tom neuděl povídat bezborelně, protože jsou tedy vním. Je to něco, co jim predostní práce, kterou chtěl dělat jinak, a zamýšli se nad tím, jak. Oba dve vlakví já dřeli to, že to je něco, co je všlo až pláči u jednoho sní, že mají pocit, cofá se. Často, že tam podparové dení jednoho z tých členů, vzpůsobně vzpůsobně, tak to je zborné. To mi přešle jako dost závožený nějaký jako jakument, kdo může se tím ho hlaví odstí. A můžu se se tady si, oni jsou úplně jako pěsami, že to je jenom jeden pedagog, ale byl třeba třeba třeba třeba třeba. A nás to stále vlastně vlastně tam. Rozuměj. Já zkusim do kontrastu. Mýmenty nedělají hroznou rados, protože u nich, když bych si všemá vyložně osobnostního jako růsto, tak tam u jedné ze tří rozhodně došlo pírazným, zlepšením jako sebevědný učitel. A taky jako jistotě v tom, jak pracují. U všech došlo k tomu, že jako mějí to nastaviny, mějí to nastavení mysle, že myslí jako by protižávky víc, než pro sebe. To tam vedí hodně. Až se chtějí učit. A ještě, to jsou tyhle třeba, ale v té škole jsou myslí měště další dva, tak tam sedí to, že nejsou sami. Prostím to řekla na tom našem minulám setkání, ale že tam tě, co jako v tom nejsou vůbec, u vzánímá chodí a ptají se jich, co se to jako děje, co to tam ty ženský zláma jezděj. A na čem tam jako děláte a maj o to závnit? Jesec, k tomu připojením. To, co já pozoruju, a možná to je vlastně i součástlo rozhodnout jít vůbec do programu. I tam otevřenost chůc koushet. A vlastně bráci podporu. Takže jedna moha menzí tak to velozině řekala, no, co to dobyc vlastně koušet do líbda, tak já jsem získala kouc koushet ve 3 děnové metody. A vlastně vlastně býrat zpětnou vazbu. A jenom by si přemejšlet s někim o tom, co s tím dělal v dál. A ta druhá, tak ona je vlastně i vedoucí předmětový komiset, takže ta vlastně ta podpora násí pro sebe vede v takových, jako pro sebe, jako pro učitelku. Ale zároveň vlastně řadu těch věcí potom posílá dál do toho, do celého tůho týmu. Takže, a ona to je to vědnamí, jak ona o tom takhle mluví. Takže, takže, tam já mám pocit, že vlastně jako to otevřenost a podpora něco skoušet. A to, že třeba v těch zkusích ona získává jené uvěpohladu, tak je přijde nějaká jako mohé doměnka, že vlastně jako se cítí stější v tom pokračově. Takže na začátku popisovala vlastně, je to těžký, nemáme čase scházet a máme všichni svojej stavostí, kez jako do velkých přestávci si dávali porady. A vlastně teď se to posunilo v tom, že se prostě dohodli, že třeba se budou scházet jedendem v týdnu, kzty ještě na nějaký pevnej čas, což je přijde jako vlastně velká proměna v ráci toho celé díky s tému čekou. A vlastně ty zbývající menty, tam je to vlastně zajímavé, že je se vlastně snažím podporovat i v tom včepu mě se o co si řeknou a ta jedna vlastně si i pro sebe ujasnila, jak potřebuju podporu v tom, jak vlastě pracovat lidmi, tak vlast lidi. Takže tam jsou vlastně, já jsem třeba čestná nějakého setká, ní adávám s tým nůvazbu na základě toho, co jsme si vyjednali. A já tam třeba vidím velikánské posuny v otevřenosti nebo v technikách maneržerských. Tak to já tam vidím, že se děje. Tady já možná na váženě, že si můžu. Takže v měřkole, kde jsou dvě, paní učitelky jako menty, tak jsou člověk v tamdemu a mají velmi často jako spolačný úříl. A mají i hodně po těch hodinách povů si reflektuací se jim tam děje, jak to je a jsou zvezbro v některé utevřená a je veliká. Tudí se jim tam děje, že je nikdo naslouchá. Přičem, že ale ve jednovány učitelka zřejmě jsem kozorozvoru věde důkovala, že má našlátno to na nějakou výšší funkci v úšim vedení školy a vidím náto, takže by potřebovala si udělat struktur, aby se v tom netopila. To má strašně moc. Takže vlastně na začátku si vyrefinovala ty svoje piliře, na kterých tohle to s chce stavit, který jsou první zásadní. A došla ale tět jako k takovému zvláštnímu svýmu sklamání, protože si ve škole udělali do tazník, jak jsou na tom ostatní učitelé, co se týče spolupráce. A tu spolupráci tam, nevím, přes několika početné je ten zbor, ale je to taková normální, středně velká škola a jsou 3, které chtějí spoluprácevat. A ona je tis toho taková, než těsná, že vidí, co to dává i a tých kolegyni, kterých týmentoršky po poře můžu pokračovat. A přemýšli o tom, jak náladiť tě kolegy, kdyby jenom ona mohla mít tu možná. Jak to jako udělat? Tak to je jeden příplát. A potom jsem v malíčkých škole, to je učitelka, která na začátku byla taková velmi nesměla. A tak potom roce je to úžasně optimisticky náladený, nejako úplně se vyvědovit učitelných, chci říct, ale jako je pevná v tom, kterou mít pojmenovat ty pilíře, svý výví, na kterých se stojí, ze které bych opravdu by jako nechtěla už slevi. A jak je načiná a má rednost, když se stává plubost z těch dětí. Tak ona je na nakazí, to lidi v tý zboru mě, když se v tom hodinu vytvědovat, jak děláš to dál, a jak to a také, tak můžem to skusit. Takže tam v té škole se hodně tený optimizmus fakt jako rozširuje, tím, že ona si se hodostí baví o tým práci, protože se jít oddaří některých ročinci chmín, některých víc, tak to rozebíráme, kde mám smysl energií toho dá, kde ne. A tam, kde mám smyslí vložit to energií, tak ona si fakt od náši rednost. A to si myslím, že to je to, to je to, to je to, tak to, to, to, to, to, to. Tak se vtedy konej. Vám takhle dvě úplně ořeštní raviny. Všechno to tady zaznalo, vlastně se mi tam vejde. Jedna meníčitelka přišla do Hr. Kdíčovské. A přišel taková kohodně nejisté. Vlastně přelá se do toho ibra, protože čekala, že se neučí nějakým újímetodem. To bylo to, moji čemu a tam šel. Nechce by jít, nechce by jít níc, ale potřebuje se nějaký vychledy staví do nějakého procesu. Tak byla moc spokojená na hudzy s tou metodickou částí. Vlastně začala na to vstavit. Já mám vlastně jako tam je hamatatelný, pocit, jak ona rozkvítá, jak to se nevědomí, pedagogický se zvedá. A jak ona už je pohledá další věci, už jsme spou i už bychom nareflektovat, tak to děláji tak, že jsme se domovili, že ona nám nevůčí to ufít, kdy měkne, že to má o toho. A já jsem tam přinesla prostě reflety na metodu. To by ještě jedno a už jsme vlastně učili vlastně tě spou. A to byla jaký fajn, ona je v kabinetě s kolegou, který je neapropovaný, že je nějaký engineer strojař. A oni jsou úplně v jiný čas ty škořit, než jsou všechny ostatní a jsou tam jdou výdla. Udo si tam na tom tak kuta, tak se baví s tím anáčetelnem, kdo nabíčí v tandemu s nějakou kolegín matikářkou a je to prostě tak, že se můjí ty kolegyně, bojí se, že ji kolegyně naškné, že tam chce zavádit něco. A tak jsme si říkali, že kolegyně ji požívá v tandemu vlastně jako asistent. Vypořívá ji, že jsou opět a probování matikářly. A tak jsme si tam taky něco nastavili, vám si to vyskoušela a můj se jí to jí byl, ale bojí se s tím nějak dávě operovat, protože prostě je tam nebuvěrat, takový ten pozip vzpečí tam, není ani se nám nekodařilo v faní kolegynů. Dokoncentrně ani vypodařilo dosáhnu toho, že bychom představila tím kolegyně. Že bychom si sly, že si bychom se nedal i tamte mě, potom je tam a letapaní, že to je na prostě rozkýta řiditelně, když oni vidějí všichni, že v faně řiditelku to moc nezajímá, že ona je podřebověmá, to chci vytupá počkatnoty, tak to tak opět nebyl, protože jsem se potkal z faně řiditelka, a jen řiditelka všechno ví. Říkala mě, že jsou hledu svolí počízenou, počítaní, fajdrbě, v dně nějaké jiné post. Potom je tam pani řidelka, která je tam leta, leta, leta, má spoustu hůzných zdelání, už má spoustu odžito, a tak díky tomu programu, i na tom psychice kličím dávůř, my jsme už neřešíme vůbec, jak nápočí, a jenom rešíme její pozity, protože ona hrozně špatně čindál vůř z náši, že v té škole se neděje nic, nebo že se tam dělou věci, který podle ní by se mohli děti je náklad. A jí to prostě hrozně, hrozní to vadí, teď se jí podařilo pro sádit, že bude adektačný furs, a tak hrozně se na to ješla, a tak ty vládnou, oni ty pánču ty z pátý, tři děvodě, jak prostě udělali tam vči skupino, že jsou ty tří dnes, ty v pátý, tří tato, nějaký kojby mě z toho vyští, z toho důjho stupně, a oni je tam nějaká lidohrmady, posledně jsme řešili, že jenom přiděli jedný pání čitelc, a ona říkala, ale já hli znam, a já si to po snámu představu, tam s ním budu dělat, protože tohle je nastavená, tohle je jinak než já, a já už toho tady mám u světku, takže si to nakrokovala, hodemřila se jí vyvynit, či by to je toho hodinou, ale je to přesně toho, je to, že čím víc toho vy tím prvějíc snáší to postatní. A prostě to je většině z těch hlatou, je to, co říkáš, čím víc, to, že jsou taky na šlátnutí hodiní tím víc, mají problém snášet, co se tam dělalo. A oni to mají ještě tak, že říkáš, hlavý dneříkají, dozněná, tady ve zborovně a nemutá. A potom tam byla, potom je tam ještě jen na Pani učitelho, tak, která má, která se učas vyskytne ve zborovně, ale má kabinet daleko daleko daleko, je sama od všech, od všech ostaví, a tam vůbec jako asi neumí přesnit, že bys nějakým stvou mracovala, protože ona je velmi progresivní a udělala, jako já jsem pak plně žasla, a udělala veliký pokrok, já jsem asi přesně vty pojmenovala, těm, co chci zlepšel, a desi potom, a je to vidět, a je to vidět na tom, co se větně přídět a jak to bola, je ti žáci, a ona je spokojená, a hlavně mě všichni nechtějí být žavná týdesnice, ona je z nějakým problémovým, všichni všechny znají v komzitě, a prostě je to špatný divaj, jsem na ní pošklivě, a dětí mají hrozně rádi, ale na toho kandnesném je pedologicky, vám je to předvědávená, a vám je celý cílá vědoma, a vystaví rychle pomůci, co ona si vyráví. Takže to mám tak každá i vina, a tam nejstareší tam nechce pokračovat, protože jí to níčí. Tahleta říká, já si to bude někde studovací, protože já to nemám zkým tady a nechci, mě se na mě usmívá, já vím co můj nevykládají potýdesnice, a tady říká mi se nejvíc vývnout, to nebude vždycký a to já bych potřeboval. A já tady nevím co bude ten táří rok, protože oni to má ještě, takže oni musí to úplně řevit, tak bych to obhájit. A musí vidět, já jsem tak přiklal, musí konkrétně vědět, co bude ten příštý rok, aby konkrétně řekuj, a tohle to já konkrétně potřebuval, protože někde můžete jít pokračovat propadně říkat, to je vům malý rův. Takže oni říkali, že čeká jí, co teď se konkrétně dozvědí, že se bude jít, aby to bylo mohl vidnit. Ale je tam vysvíd, a fakt hrařně ráda, oni jsou nesmíně, já nevím, jak to stalo, ale oni jsou tak nesmíně lidžské otevřet. Tadu věre je taková, že se říkám, jako, jako, jak já jsou nějci cíčlověk. Jo, tak mě to je, nebych jim vřád, aby se jít tam, ale ta situace je taková, že to mají olyšky, tak až nájí hrák. Vám tady mi tak vůsobíš, ale vysky taky oddačilo. Už jak můžete oddačit. Tenhle teď s týle týle. Tak to bylo zvědět. Tak to bylo zvědět. Příbej. Můžu já? No, předěl. Tak já mám připaněři výtelky z mahrské školy. Každá je taky hrpný jinával. Jsi taky dával na papír, co je tak zpalačního. Tak to, že jsou paněři výtelky, když si tam chodí, ale to je ze svého rozhodnutě, ze svého přesvědčení. Což je velký plus. Co bylo pro mě taky další spoločný riz, když jsem jel tam přišla, měl říkosti, jak potřeba je zastavit skrybni. Aby si sedli, a vůbec jako, nechvali všechno ostatní teďka stranu, a jenom se soustředila, co se potíka bude spoločné dí. Takové se měla, když se jim hrozně moc pomovo, co se všechno přiskodli, počiče, že v tom nejsou sami. Jeho, že najdno přišladný vdo. Kdo je neúkově, kdo je na jich staně, kdo jim rozzumí, jde chrápe, jeho takový živěně vypocit, jako, že jsou v ty funkci, v ty svý kancel a říčce, jako opuštěn. A dost často se měním tajem na nějaké situace, co se potíka těchých kolevin, že najdno potřeboj o sivotelří, co jim hodný v tyhle hladě v rozhodnutí, co se týká těch kolevin. A dost často taky rozemí, když se situace jsi rozhodlí, nerozhodlí správně. U všechčí tak jsem cítila takové s měma souzní takovou nejistotu. Tam je furt, tak jako pod Prahuje dělám, nebo nedělám to správně. Tvoje furt potřebuji takového uvýščení. A hodně jel u všechčí třicím čas. Pres, že oni si se si na mě vyhradějí, teři hodiny, jak jsme se dohodli, ale já znam, cítím, jakého už oni do předůž lidi, jakým teři hodiny kouk chybě, a co všechno vlastně oni ještě musí stílnout. To tam hodně mnímám. Vzláš to, u hlavní řík, takhle tady z jednej kutnoborské škouky, tak ještě do jíždí z Prahy, jsem pracuje, takže do jíždí z Prahy, tady vedi školku, vždyť vždy to má, že zkít tady a zase spí doma. Takže tam to cítí, že uvěz bobdu, uvěz to na to, časově dává. A do toho tam přijdu já, a ještě prostě po nich něco chci, a ještě jako chci, to máme takécky skrkované, pojďme, nevím, ale já teď já už tam jako přijdu, vště tam připravený, tu množem jsme se dohodli, takho čekávam. Takže někdy samá, já jsem si msla ovedomit, jako stáhnout, a jsem poci, že jako je nechci nátešti do dalšího, jako by toho stresu do dalšího ukolování. Ale co se zase všechno příschodlit, jsem hodně pomáhá to pojmenu a ní toho, co se jih, nejenom pojmenu, ale toho, co se jih tam děje v ty školci, ale to, co se jako očenčený šlej, co tam, co tam s ním mají, tak aby si pomenuje, co vlastně chtějí, aby se na hlas řekli už to, že mě to vlastně říjí podkoda, kdy o tásky, ale co chci jih se nás, ne, jsem to proces nášla směrovat, ne, teď je na to v tých tým, ale vc, která posměrovala vlastky směrem k ním, a v mě hodně se uzvyklí přemejšlet prostě na všem, takže jsem musela třeba hodně vracet, aby se věl, že oni jako já za sebe, co chci já, jo, co chci já, no, dobře, já chtějí školky, ale co chci já, já, když jsem s dětma, já i Španec, jo, s dětma. A že můžou chcít, jo. A že to můžou zkusit. A že když se to nevodáří, tak se nic nedělá. Že tam nejsem jako kontrolesy, brázo, jako, já tam jsem jako řekni si, co potřeba, jak ho dělám, tak já ti jako, nebo já ti tě řeknu, jak to vidím, ale jenom jsem cítila, že je to trošně potřebu, jako volce mě takový, jo, užasné, že je to stusila, takže takový, takový potřeba, jako dělám to správně, dělám dost takový, že je to dělám, že jsou takový ukulil sami sebe, až tak jako šíleně, že se žinau úplně do, čímá poci, do sebezniči, jo, takže já pak když jim vola a úprosnil ty termíny a že přijedu, a to je třeba zaz problému, že mi hodně ty termíny měni odklady, takže já jsem stopa taky, vzte stůvně, jak jsem si vnik, jako napojili. Co je ešte všem, všem společný, na čem jsme vlastně, chodně jsme všechny s tými, tak co vabit, na zavádění popisního jazyka, a hodně jsem se jim tam snažil, tak jako vněžně dávat do toho popisního jazyka pozitivního, aby hodně dokázali, i sami sebe sebo hlidnout a vidět, co si všechno poděřilo, a že to, jak co po souhly chtějí, že oni sebo tam dávají, co všechno v sebe chtějí, a to spokojenost, na spokojenost. Takže hodně, s mou jim, právě o ty pozitivní popisní komunikaci a nejen vesmíru k sobě, ale oni si to daleko v cílom, vesmíru tím děpen, a já si jich právě vždyšte tam jako se, které jako bych řekla obecně problém nás, že vychli to od obrátí ta 5 000 za co se pochvališ dnes, co se ti podařilo, tak na jednou, na jednou dost často nerejdi, nebo je to pro mě hodně těžký. Jednak, jak dělat, takhle taky, jako v rožnou dám, jedna paní, roženitelka, tady ve vesmické, majíš količce, které vám zniklá z prostor v rodejny, takže ta školička v umgej dvora, takhle je mnou už tady, tady prostě rychlostí, rychlovat ten dolino, co vává za to, kterou prostě tam stihla, a tady jako zírá, a pokaždí jasně, když přijedu, také bydlícky, takže tam je obrovský poslu, takže nejenom, že právě drlně chodí na vaše setkávání, na vaše rybroský setkávání. Ona tam spolupracuje i Svěro Kričovou, má vzad to do vůc, a tam jsem přestihlala celou přídu, zasnul je vybudované učídu, přestihlala do center, má tam vybudovanou prostitou organizacitráce, pokažíš přídu také tam prostě, co dalšího, a už nevědím, jak přemejští dělám, tam je na prostě připravený spětnou, vás budou tazniki pro rodiče, no, pravdu to má pobyvniště naví, pro vlokany, takže tam nidí dělá obrovskou rozdílost, a tam vopravu jí jeden tempen, důhá právka, že jsem přišla teď, tak má po operaci kolevé, a kde takovým tempenem, takže se to vlastí hládá. Pratočil, asi to nestíhá, ale tam vidím, takovým tam jsme hledali s plnou podůl, už jsem šlakný do 3, vidět, tam viděl jsem připravený s dětma, je otéržené, a je komunikativní, a vždycky mám připraveného holotáze, když jsme jenem tím, ale to tam takový, že to tam je ten čas, tam je hodně efektivní, a hodně tam se mnou, hodně se tam toho odbide. Tak mám, jakovým pro těpol, jezdím další paně řiditá se, která mám pocičet, tam je pořád takovým tam slovty, který je v pohodě řadný, že tam je pro mě takovým tam navázání tězajímej důvěry, jakové hodně děží, tam cítím jej takovým měl z tých. Prostě, jaka by mál potřebu, si mě je takovým, odtukávat, tam tam se i přeměšlo cestím, jak si získat to je důvěru. Tam se mi tady ještě nekdo a když se mi to několikrát nabízdala do věc, abych se rozkalo bez do přít, abych viděla příjdy, abych viděla práci s dětmi. Prosila se mi, se bys mi se mohli plit po 30, aby mě představať koleginí, že hodně u nich můj nýmen podívám se k dětem, pak už jsem to zkusila trochu, jako, že se mi nám sláže, příšte, když tam budu doplený, když mouhla tný do třídi dětem, tak nemogla. Jak mě jak mám samozřejmě chci můž slačit, nicme je tam mám pocit, že pomohlo, že si jsem přijala, že vám je nabídla, že už je uválnila tam tam vši 3 učitelka, že se se jdem všichni, tak se mi říkala, že tohle byla zaspotřená, pak jsem si říkala, co jsem vám cesta, to počuji, že vidíme se si. A přepraplu mě, myslím si, že to tam pomohlo, tydy ležet, jako, víc, protože ona ani si sněla ne se ve taky polu toho stou, ale se dělal po podáv, psa vás se zápiskyval. Když se říkala, to bylo toto pravdě zajímavé, nicmeně je změpat psa a vlastně měm sala s tím tom vlastu. A byla jsem sama až překvapená s tak pozitivní spětni, a zjce vám mi všetko vlastně píše, že i to bude přemýštěný, pocitu, že není sama, že vlastně, aby i sama, ale jen se kouká vlastně na ty kolevině nedle sebe, takže tam jsem tím, že to vám zvánil kontaktu, jako, že jsme v formu na začátku a teď by naposledně říkala, že nepokačuje v tom lidrovi a ta vlastně mě se teda můžem pokačilo v tom mentorským, jako, zbunpráci, takže tam si měl tady, že začím, že ani líbí, pokud jen nemá. A mám pocit, že to tam, jako, teď, byl, že to zofungoval. Takže tam se těší, no přišli setkány. Ale je Vitorí to, protože s Romba, kona přinažil plný setkány se hodně ptala na ventoring a hodně se zemila v opuzy na plninku. Mě se zajímala, protože by to důvodoucna byla, jako její jako možné spůsob, že by, že tak s tím popěte s pomyšlenkou ve celu, tefónu na to. No, třetí paně říct, třetí paně říct, říct, že je to tak, kdo ježdí z ty Prahy. Tak jo tam vlastně, kdy tíky to možeme se znali, zlepí školy, tam si mi ten kontakta o té vynány kde říct, no, to bylo opět náhrně. Počas má se znali, já jsem znala i to materiskou školu, znala se by některý koledlině, tak tam se mě, tam si mě začinout, byl celou hezky, tam zas narážím na ten obrovský pracovní vytíženost, na to, že mám pocit, že jako je úplně uštovené, unavené. A teď, jako když mám ště něco vyvědelšího, tak jemu pocit, že už na to prostě nemá byl bráv. Takže tam to je pro mě a zase má budný zpětnou nazbu, že je hrozně moc pomáha, i to prostě, že tam si mám se, ty musím fozovkať, tříhle díny sedit, a byl v klidu, ale nebrech telefóny. A v klidu odpovídá. A takovr, jen v tom, že je to pomáha takový uvědominí si právě toho, co jsem dosáhla, co chci pojď, na to, dá to do tého popisného jazyka, by co nejvíc konkrétní. A že vlastně tím se učejí to refleksy směrem, kzlo jdělá půjdu opustit směrem ke koleginí a směrem tě mě teno. Třeba na posledce majíc řešili, že mělá tam nějakou pro mě hodně kde nedošli souhla vlou a jaké to prostě teaproví. Za mě jako sotra všechny, když jsem si chcela, by si přávět pokačoval, jakou po... bych chtěli to pokračování, tak ačko si všechny v tom času mi stresu tak věděl, že ano pokračová. A když jsem se ptala, jako já, takže jim to vypůjel a navíče by všechny če převítali společný setkámí na společný zdílení, že by jako to, jak jsem nevím, možno spostatnám cito vidrostí, že vlastně na stavných háních hoších kontach, takže by se i rádí setkali, a v tom, že každávacu močem pracuje v čem pokračová, že by si to vlastně nazděli. Možná, že se také trochu díky tomu postihme zjistavou, že byli ochotný si poštit to drugou, ksobě, do třídy, kde si jim děl, a ukázat jim na čem pracujou a co jim. Za tím jsem tyto návědaš v těchto. Ale tam si myslím, že prostě je počekujený s časom. Jebem, že ještě Káťa nebyl, ale jenom potřebo, že jsem je by přepoměla. U některých mítmentí dochází k tomu, že oni plánují podle model Eurodin, pravidelně. Kdyby koli jsem byla na hodině, tak začali používala reflex, někdy protože jsem měla přijet, ale vlastně jako... Ale vlastně oni to přiznali, jo? Ale zároveň můj připravený pomůcky a vlastně stává se to sou částí jejich plánování hodiny. A pak vlastně jsem si uvideme, jak vlastně ta forma mentoringů, byť tam věko stí přináříme s nějakým nastavením, takhle to obvykle běží, tak zároveň se mi dělé to a já se přiznal, že to vlastně nechávám, že si vlastně to podporu zvenčí trošku přispůsobějí tomu, co zrovna pro ně je užiteční. A taky jsem byla jako přijela se, měli se nějaký plán řekla, mám jí bude to jinak, já bych teď potřeboval, my tady máme setkání se studentama a bude tam jedna mojí količině, mohla by si na nás kouknut, jak to spolu vedeme? Tak prostě i tak výdle, tak řežeme, jak v těch školách se boste často děou věci strašně rychle, proti těch dnů, který mám naplánovaní. A vlastně to bylo moc hezky a moc užiteční a zároveň tam z něká podpora pro ně něco schůšel. Víc to opravdu berov jako něco, co je sítí v tom, aby skoušel. Tak to jenom jsem se napojela, je vina to, co se řekala. Káto, pro mňu, ještě jedno slovo a zcílit, pracujem. Měl se objevěl, že se práci s cílit. A, to je pravda. A já až tady se možu, jsme si měli o tomu, ale máme jako špolečné, a mňu pro můj nehledeš to tému, vítím, že jsou v něčem edukovaný, tak jak on výjme za čím jde, a vždycky je to v tom ránci, ve kterým se chceme pohyvodit, což vlastně pro mě jako pro mentorát. Je v obrovská radość a není to taková držina strašna, a je to prostě rychlé. To je to hlavnou rozumrátnou, je to oprý dvín, než co jsem zažívalo tři. Aha, super. Krásně mi vplouváte už druhé otrázky, kterou pak položil. Ještě vládný, že dětá se počitám. Já iště do dětáří počitám, se také připravené, pomalušně očekávám, má všechno připravené. A je jako zodpovedný a už jde. To jsme se minule dohodli, že... Já v dětáři do dětáře, a na puštovaná ještě odhazuje telefon. Iž to, že jsme to dělali, a to mě v tuhvěli jako, sežka, prože, jako v tom je to pro mě jako ohodně pomalyší. Tamte má poci, že vybyla na funce čitláky, takže zmeni jdy, ale teda jsme je podřeba být toho, už si stoupat. Takže mám dosť často poci čistou žitapu, jsem zase na začátku. A vyjdem z návod prvního. My tam jeho zrychníme, ale je to prostě... Udělám z toho bujon. Co to chceš jít? Mentý se, kterými spolupracují, já jsou tam všichni z vlastního rozhodnutí a případně mají podporu vedení. Takže si myslím, že to ohodně ovlivňuje, to jakým úplním se nám spolupracuje a jakým v tom taky je, u jedné mentý s velikánskou radusti pozorujou setkání od setkání k růst profesnou seby vydomí. I lidského. Protože když si to o tomovili na začátku, tak ten postojí byl, no, já vlastně neuměl mluvit s lidmi a vlastně nevymystle, já to pro mě, a vlastně nevymystle, jako tam nebudu navíc. A dnes tu to, že nů vidím, jak se zapojuje do diskuzí v celej skupině a záhlí oči a hodiny, které vidím, prostě probíhají v EUR. Ona toství výrazně pracuje na reflexi. A reflexi, kterou děláme. Ta reflexa měří k užitku, a ke strategijíme. A není to už tolik o tom, že já bych se na ně doptávala, ale ona se ma o tom mluví. A dělá takové reflexy i s dětma. No a potom tě paní učitel, tě nebo paní říctel, taká paní zástukeně, které si pracují na tandemu, tak měří na to, že do tandemového učení zapojely zbytek týmu. Teď jsme na posledu mi mýšlili strategie, jak bychom to mluví podpořit. A protože jsou to, že některé se nehodla jít zostavit hranice mi ničeho, tak už mýří na to, že vy rádu plánovali tandem s nějakou jednomu školou. Že by se rádi skusili od učet tandem s učeteli s ní školu a jim nám bývli. Že by si zaučili u nich. Ale zároveň, tady pozoruju jednu věc, a napadlo mě to minulat, po nějaké situáci, jak zaříti, nebo to nezařítíme, ale jak podporovat vědomí toho, že lídři mají zůstat zbytku týmu na delku lanka. Protože mám pocit a teď mluvím o svém pocitu, že už se to začíná a rozpojevat. Tak mám pocit, že to zase pardole nějaké obecné témá možná do toho obecně do vzdělávání lídru nebo do práce s lídry vlastně udržet v to, že k tomu úžasnému vesmíru neběžíme se mi, ale ještě prostě vesmíme cestou stratit tém týmu. V kontextu to, co říkáš, káťa Antimia, která se pohybnu na našli tržkolách, tak vzniká vzniká pátk prostě. Jaké které lidi se přesánají bavnulit o učiní a nebo ještě jen povýsovím srovost. Ušel jsem nejsou vždycky schovaný v tom kabinetu, v některýši vlák, tak zvyšuje se plátk. Já jsem chtěl za ráklad, ještě káťa na pedáte, protože já jsem se setká s myšlenkou, mluvím teď, kdo myslím na zílaní s jinými školámi, pro věhlově, si přistě nepamatuju nějaký kontext, ale mluvily o tom střevoškolský vzáklad, že udělal v rozně dobré čem měli možnost jako srpotkat s učitelkami z základní školy, matematice a víci jako ujasnitiv zájemných potřebení. To mi zarezonoval, je po hrozně hrozně fajn. A ještě dodáme jednu myšlenku, která se mi tady objevá ve vztahu o tím refleksím. U jedných mých mítí a to udělal velkou radost, to vlastně reflektovala tu svoji refleks a práci z refleksí tam, že jí to strašně osobně pomáha přistav běhodiny a stanování cílu. Já znihá offlie. Tak vesev, jak to musím s náma jako nazivila. Užasný. A já se rovnou zeptám, co dalšího vidíte ať už hlediná, pokud se do nich dostanete alebo při práci zménitým přirozhovorit, co vlastně pregové reálně kozačí na jí v těch třídách používat. Které dovednosti, které jsou jako nějakým způsobem pojmenová rozvíjen akcentovaný v rámci kursu, tak co z toho se dáří které by bylo pravdouž jako začít použív. To je pro mě to děží, protože já vlastně nebym se bojně reálně v tom hruzu dělali. To jsem si chtěl řebtat, jsi jste nějakým zpojem? Já to mám měrom tak jako od nich, a nechci se nechci se moci dělat, a vždycky se jdou tam, tak co bylo to, jako to bylo, chtěli jste se tam dobře a když oni začnou, se chytnou, o něco lečenou říkat, když ho jako vím, co oni si stalo, takže prostě řív, že oni byli hrozně spokojili si vama. A já to vidím, protože v časem metu i v časem tak jako trošku se spíše poditaktiv, nebo tam přijdáši měžtí měc. co jsem si o všimá hodině se postupem času v té hlavě, ani že já jsem nějak, moce bohlo tup sní mám můdela, jak oni jsou teď přesvědětšení všechny tři, že prostě bez refleksy tohle jde. A jak se už dostávají i dostávají, kdy odnápovíte, říká, já jsem ti to nebyl odpávsku, mám všichni odpověti nebo tějáce, a odnápovíte říká, já už vím, že jsem si to odnávsku mám v promyslá, protože jsem vlastně, ne, nedozdělal jsem se až tak úplně to, co jsem si mysli, co bych, jo. Takže oni už teď, jak já zatat, žeš tinářka takhle, už všechny řekli, já už odním, že na každém slové záleží, když zadávám práci, už odním, že na se tím slové záleží, ale takže to mě těší, protože oni si to tím pádem stavují ho k tomu cíli, a už vidí, že když se teda chce dozvědit, takže musí ať, co mě, co mě připadá, že by vlastně všechny potřebováli, měm říkáte takový divný a za před čterářskou gramopnost. Vlastně, já jsem to těští, nebo aby odnětiš něco čtou, co jim těžáci navíšou, aby za tím něco viděli, protože paní přidelka udělal na té dola Mady Kráška udělal, ale zperflexy. Oná si to tak nám, jsou to větak vlubili, a ona cadně děti písenku, že ona měl nějakou starost, děti dalé informáci, úplne se na to vypadli, takže jak to odpoříjíme, tak to podpoříjíme něj. Já tím způsobem takhle by to šlo, a ona potom připísence, můžete jako dobrovodný, a ona je potom dala nějakou písenku, už jako někdy, mezi dobí, a oni tam napsali, jak se na písenku připravovali a jak se jim to teď osvěděl předtím. Jsem si tam napsali vás nestrategii, a teď ona říkala, no a já jsem tady tohle, to oni tam je co napsali, to bylo fajn. Zde tě já jsem to takhle dostal, a ty jsem to četla, nařitám si, ale na ti tam, tady píšek, podívej se, co on tady píšek, to by to napsali jenom, jako že si to předtím zopakoval, že to asi bylo fajn. A já se to když bude, se to se vůbec děje v tý, a vám je. Co tam zatím je, co on ti zdeluje, pak tam se nejde leší papět a zase, a teď ona to koukala, říká, já jsem to tam vlastně bez, neví, jak oni je byt, a já to chápu, oni jsou, co bez časových presů, kříserní, oni jsou rádi, že se vůbec dokážou, že oni dějá, jsou asi na půl neurvat na to bez dělávání, chůr tam nevědět, co řeše, ale přesto to mu věnojo, a řekla by, že tohle je to, co je za těmi slovami, to si myslím, že by, s těžiž ona měla hruznou radoz. Řežiž, ona to vlastně neviděla, a to nejvědší radoz, která tam je skryta, tak ona si vlastně pro sebe neuběbel. A mě to bylo líto, a ona tam pak si děla, a byla úplně pá. No, ale dávši to měl, připomíná, že to nám sloj na upad přijetost pro mentorský kurs, kde se pracuje z nás z slovami, takže neviná, jedno se napropovuje metodický s metorským, a ten užitek, ale vlastně jako, možná je tam trochu jako přidat z ten užitek, s toho tak... Možná, že dobřím to víc vysvět lidem, a to nadávžilo, protože, spomínáte, minula jsem od tu zkušenost, říkala, z dvotech stejch lidí, že když přešlej do toho mentorského kursu, tak znejstěli. Dvě zetí znejstěli velmi, s tím, že vlastně jako se necítí být ještě tak dokonala, jak tomu, aby byli mentorkami. Tam možná jako neprřejeli do svých hlav, jenom to, že to je jejich nástrojky, jejich jako lepšího účejní, a tady, že byli jenom další dovednost, že nikdo po nich nechce, aby zjtra žli někoho mentorovat. To to kvážu za doložitý. Mně ještě přijde to, co vlastně jako vnímá, jako něco, co už nenifůj, jenom vlastně při plánování pohlížet na tu hodinu tak, aby tam hodně pracovali děti. Vlastně jako, popravdu přesun, tý rolet učitala do rolet můvost, ne do roletového vgrévá akce, tak to zase ešte pozorují, pozoruju svojihme, z toho prostě jako typo posunky. To se i si možete teda se fakt připoje, jednak co se týče, nějakých komunikativních dovedností, tak vnímám učitale jako partnery, ten přístup je opravdu partnerství, a nezaznímá v těch hodinách nic, kdyby se se ve míně nějak jako najželých lupy, vůvodce. Co mě fastřené, co, já nevětto dobrze říct, ale na cílovedi, co je i cílen a součitelní pro tě děti, a tě děti to vědí. I když, třeba u té jedným o tým není úplně stavěná ta hodina na sporu práci, tak ale je naprosto čitelná, a tě děti přesniví, kdy je co čeká, mají tam rozpisy na tý, na měsíc, krátkorovi, úkolitlohovi, tak to mě jako z pozice žáka já bych byla nebo vnímám, že tě děti jsou absolutně bez stresu tam. A ty druhý dvě, ty alestavě opravdu výuku na vzájemním žákovském učiní, takovým spůsobem, že to dítě víčím, dnes jako v té hodině musí přispět, aby tam jako vůbec měl vůvod vejt, aby jako byl efektivní. To mě přijde hodně cený, a z těch dvou dovednosti, z těch, jakovou mistrovského dovednosti, se mi 3x odstalo u těch 3 plní učitále, protože byl tam nějaký ostraht, něco nevěšlo v té hodině, a ono úplně mistrovský, to jako takhle na první době uvinyslala, a vůbec to nestratilo na kvalitě efektivitění čem. Tak to mě přišlo, že ta jich plná vůda podnohoma tam je stvázena obrovskou radost a objevním aj zájemný žákovský učiní jako základní pilíš jejich dvou dovednosti, když se o tom bavíme a to mě přijde na sněvně cery. A až tě co říká to jsem si zpoměl a zde, když to můžela, že ve čví rydy nějak reflactujem toho jedinou, tak dvě z nich si stanou jako cílře maj tématické plniny, ale oni se vprůvijú do roho, u pním vrací a to pysilu se do nich drobnosti pro sebe, kde oni majčal už vystavěný hodin z kritického myšlení, ale přesto tam většinou se to týká reflactují a obje na hlas říkaj, ve chvíli, kdy mám síl tak postavit podobně hodinou v modelu EU a je mnohem jednoho šíle, než to bylo na začátku a ten jejich úplně první cíl, když na jejich prvním setkání, když my se sešli tak oni říkali, chce má stavět krvaditní efektivní hodiny ale by nás to nezanupalo a by nám to neprostě netrvalo dvě hodiny a teď říkaj, že jako tá poslední oděla, co jsem viděla že příprava trvala více méně 15 minut, protože měla všechny pomůci kdy už měla vyrobené ale jenost je po trošku přesklátal tak jako tak jako tak klobou do jak se jen to propol jest toho, co zažívá i v tom zdeláva nísto v trakši to se připojem, protože já tam zažívám radoz, společně jsme týma na toho pracícní mám výhovoru, že jedna ta skupina jsou prvníáci a druhá jsou prváci jako takový ten prvá takže jsou to prostě nový kolektiv u jednoho i u druhého menty takže oni to de facto staví a teď děti očelí na začátku vůbec nebyli zvyklí spolupracovat a už vůbec nebyli vypadal, protože nejsou zvyklí na jenou výkoněš frontální, takže chtěli pěti nám u kolmi, nahyžeme test s mým půlutom a ty ti nám to zvánku od těch kantorech, oni vůbec nešťastní, že tohle nechtěj. A teď se to tak přehodilo že teď děti sami si říkali, že chci už od těch jiným místností, řekli tam vlastně finska ale že ti je dotynický a už začali, teď prostě v patek byla tak nám jedná hodina ten jeden z řekmentých prostě předpokládal že to bude zase takový, že si ve mou to nejenušit protože pracujeme z kivou aktyvzační metody refleksát a tak dál a prostě aby to šlo zájemným od těch dětěl tak to uchopili vondi, ne, teda, ty kantori a tak jsme jako předpokládali no tak vidíme, oni asi sánovu se po tých podízbyrce, hůby, úplně v obráce, až se do těch výších levů a teď si to, ešte tam bylo takový to kdo se chci učit, tak já jsem učitel jen z těch dětí a ten další je tak já se do učit k tobě úplně jsme se tam jako teď tely, že to vůbujeme takže tam je tak obrovské, z kvůtěle a ty druhý zase ty menší ty pracujeme s tím hloukem a to se dál učit, že to je dobrzyspoł práce ale ten hloup jako on nedokázali tak tam zase přišla s takovou technikou a oni to fahytli takže zase jako posun takže to je radost tam dělat, co to je tak o něj tak já se tam teď tadíme a máme radost o, že ty děti tam dávají tu zpět na hlas bužet, peníč, tohle nemohla byste učit jiným čitelom tohle je říkali to je prostě rád ne? tohle je přespoň tohle to já učitila taky říct, že že všechny tři v podstavě to byla první pěc bylo jedna z věcí, nechci tady pracovat ale v prátom pracujel podpořit spoupráci mnohi želky a facetul právě a pak vidí ten výpov to prostě vnitsky či mě ní jedná tři dělat velmi To je to komplikovaná, že tam nechci těli s těm vám to předmaníc, a to já a to vždybu to měl vysvědovat, protože já za to dobu můžeme těch počítarej, kde to jsou příkladů, než já to a koto se na projby se to tak mělo dělat, a jakou to má cenu pro něj, zájemný počinělání se, a můž tě reprezentuje tam taky je posun. A mihávěk ješelé ty učitelky přišli s tím samé neti, že to je věc, která je zajímá, že vychytelí podporovat spolitráce. Myslím, že taky taky pravdbět to povádí komunitě, potom příčitě, je to z toho bude, on to na tom hodně staví. Já když jsem zamyslila na ty, co vidím na třídě, tak to střední školad a klukovský tříde. Takže určitě proti tomu začátku, kdy jsem tam byla poprivé, tak došel týrazně větším upodíl učiní se všichni děti po cít dělášší čas. Vždyť, že tam dochází k větším individualizaci, na který taky pracujeme. A ješelé možná krátce zareakovala na naturreflexy, která tam probíhá. Nicméně, které letek skoro dospěli. Slovoreflexy už vyvolává jako by takový reakce, který nejsou úplně mejmentím příjemný. Teď jsme návodili, že to nebudeme takhle pojmenovávat. Upad, že kouzečí najmit alergii na slovo reflexy. Je to jako poznáte, který může byť dal nejblivem tohodle. A ještě jedna poznávka, která, co se bych nebal pozitivní, která jako trochu mejmentí dál, taky jako těžkou hlavu bych řekla. Měli výjezd celoskolní na timbuilding, nebo včasně nevím, co bylo cílem. Ale tam je jako plmi silná skupina kantoru, kteří nejsou podporování v rámci toho, a kteří jsou bytostně přesvědčení, že žádkům vyhovuje více jejich stel, než tento stel nový. A v dostu jako by komunikou na hlas, takže toto rezonovalo při posledními naštěvě nedávno, jako dost silně, a byl s toho jako zaskučený. Všechny tři, nevím, jako ovořitivšnost. Já se konů připoju v domu, že to prostřední těčko je specifiký, Žím, že to je takhle chcoutu technické ovory a jsou toho hodně klukovské třídy. Takže s některými pojmy a s některými aktivitámi vlastně jako... Jedna z věcí, na který jsme třeba hodně pracovali, je s to jednou mentý, jak vlastně pracovat tak, aby to žáci přijali. A ještě tam je kontext z toho, to je ten jiný spůsob, než na které jsou zliky. To je jako na střední škole, než jsem, že to je hodně žitý a takový nároční témát. Ještě na odborní škole, kde je vlastně proměni přístup řáků, i třeba tedy, co jsou všeo třetěáků, no, ta je tajemál v třetěáků. Tak vlastně na hodně naráží, že oni nechtějí, protože mají už naučení nějaké stereotypy, mají naučení nějakého bezpeční kroky, které má díky, které v tí škole přežívají. Takže to jednostémat je i to, že vlastně jako opracováváme bude do toho. A tam třeba já jsem ten, kdo spíš snahu o rychle kroky a rychle změny, paní učitelky brzdí v tom, že to potřebuje, jako vlastně těžáci trochu musí taky dozhrát, aby to pro něm mělo hodnotu. A je to doplnit, protože z jednou zmenty jsme řešili v první fázi podstatně něco jako třídí menžmen, to znamená problému výchování děti ve třídě. A vlastně jsme tam ašli na to o malo, tak jak myslím, že se na to hodit má, a jsou tam výsledky. A vlastně těďci jen musíme zvědomovat, že ty chlape, ty mistři, když tam ty kluky zařvou, a oni mají pravdu v tom, že je včáno bezbytší, že se říznou, nebo popálej, nebo já nemůžu všichni, možná to jako funčný, ale je to rychle jednorazuj, přistává to fungu a když toto dle, to je jako by dlouhodobí. Nevím, jak jako být z podpoři, možná i u té odbornéj škol to skupino techniky, který mají k tomu-dla tomu pojetí našemu výrazně vlíž, a já tím, že jsem očala taky na odborní a asi taky technik, ale připodvínky, že. Tak tyto dle, ty lidi mají to škujný přemýšlení, ty jako vece učejí ty odborní připět, na mym tolik jako nejde, a je to zdálenější ta pedagogika, jako taková, jo. A to to by jako kdyby se celá vškolení já posunout, tak tam si myslím, že je ten prostor na nějaký, jako by zlepšování. Mě přesvá hrozně zajímává mošanka v té škole, kde jsem co tehle oky vymystvali, že ty měkčí přeměty, kde se to tak můžu nazvát, oni dětam řekli v osmíčce, přesný jak řekáš ty Pablo, oni byli zvyklí na nějaký model, a nechtěli z nejvistoupit ty děti, že chci ten trihtíř a chci ten test a chci to známku. A tyhle teď by mě pání učitelky řekli, poďme to vyškoušet, prostě letos to takhle zkusíme a řekneme si. A teď jsou v nějaký fázi, kdy to pomalo začínají s těma dětma refletovat, jaký to pro něje, a zištějou, někomu to vyhovuje mým, ale větší části třídy to vyhovuje víc, protože oni v tomužou individualizovat. A vlastně se s těma dětma domlubili na tom, že vlastně dělali to v chemii, v přírodiaku a myslím si, že částičně ve fyzice. Češti romatiku tak byli před mě ty méne. Ale mě to přišlo jako hrozně cenný, že i ty osmáci přijali anovysme, jsme jsou části toho, že to zkoušíme a řekneme si, jaký to pro nás je. A viděla jsem takový skladankový učení, kde oni se špitali, udělali veškému práci, kterou měli a viděla jsem tam takový te rutiny, o třeba, který, a to neběh nevětně říkala na konci, jak mohla jste viděla, že oni dávají věci na parapet 3. okna, tak já už pak nemůžu říct nic, to oni vědí, že je a přilutní konец tých hodiny a že já už já už prostě pravděl na tímhle končí, jak byli, kdy se odkládají věci tam. Ale vidělo se zpřesně, jako na co bude o přiští hodinu navazovat, věděl, jak je vždyštáno v skupinách, to pravděl bylo nesměně zajnou věci, to by myslili tam, že jak to přizvali. Mnohle zdikulo, tím jsme narozili vlastně na jednu překášku, kterou to je naši menty, které je vlastně řeší, přitem se snaží tam vnest to, co se učí na kursu, což je nějaký stereotyp, koby tě žáků, když jsou meni, co zvyklí, pro nějaké velké vykračení, vznikám z konfortnou zóny, naparává seště nějaká další překáška, kterou vlastně řeší. Mě naparává, mě naparává, protože učitele, kteří začnou pracovat tímto způsobán, tak mohou, ale to nemám, jako s tylati školy, ale je vusitkám, mám se s tím, dám, ta hrozba tady je, že když tě škole je třeba tvrdě nastavený, s měrnice má počet známech za pololetí a tak dálen, tak vlastně to jde proti sobe tylavice, že tam je strušně nutný, aby čas bylo informovaný vedejný, že se něco děje, a že při tomhle způsobou práce prostě nenazbírá, nemysl to přimětu 20 známy zašto letí. Což bývá? Což bývá taky cva v podobě má děje známky s ústního zkoušení, třeba ještě to takhle různ, když můžeme stážit někde dole, že aby součástíšel v plasifikační řád. A je to vlastně jiná tyto kolo? Pozášaný odnout jsem s tebou kěřešit. Přídeště, jak mám to hlavní překážka, i nesláně roviču, že vlastně jako na jednu se tam dělí něco, co je jiné, než znají, a nemám, já se přesážu, že bychom zpravili, že by šli nějaké informace změrem kodíčů o tom, že třeba také řekala tátia, poďme to vzkoušet, takže by vlastně se sleval pro psalstřené kodíči. To se přiznam, že nemají, že přijde mi, že to hodně zůstává uzavření v těch třídách, možná v nějich menších kabinetech, ale že vlastně ještě taky jako opotrnu. Měl to tam pořád, že by mi jako úzkali tí spolepráci ve zborovni, že oni jdou s tím, co jim kolektive mě, a pak přijde kolegině, respektive děti přijde o zkušeností, kterou nabrali úpaní kolegině, která udělala chybůk zadání písenky, čekával, že všichni bude přizná, alebo na jich uděla na děti, takže je vlastně z toho dalo špatnou znávku, s toho dle konkuretního svičení, protože to prostě převrátila. Má to tisí třídní, která to vlastně dělá jinak. Byla v patový situáci, kdech mi si říkala, co se s tím dávši kno dělal, ale je to pro ní nepřijemí, že vlastně ty děti, který nějak vede, zažívají úplně jiný sitel z hry a vetrálního, ležní s jeným, a kato jen můj, a ho si připane, jak ten pik půlná všem zjítí. A na druhou stranu je to příležitost, protože moj zkušenost, co se zjí na škole, je, když jde vlastně to v těí, a jsou k tomu podpůrným motorem. aby to vyžadovalo po více učitelích než všinám nepoteknila? To, co vlastně se může dít a také na to změvala, že vlastně děti si stěžujou na jiné učitele a chtějí, to je může být velká překáška, a chtějí po těch, u kterých zažívají, jdeme to mi já chyjere stejku, tak po nich chtějí to zařítěli pro něj i u jiných učitelů. Může to v náši druží zborově prostě nějaký neváš. Na vlastně půjští minut. Ale je to učitřivná pojda pro nějaký jako řešení toho daního problému. Můžu náši to tady tady kám s něnou děma přeřená a řešená. Já řešem, že je to podný škopelka, že ona se tady něco snaží, mě jak ty děti bede a tady měla neprimno zkušenost z kontaktu se základný školovac první přidou. A s tím kámo já je tady nějaký těch nejenou, nynou úplně důln. První diametrální obyšejí takže by stejně řádně řešce nesouzní. A je tam vlastně takhle dálá. Tak tam bylo vlastně pro výtaku, že si pojmenu bavá, jak to vlastně nechci, a to tam v ty základě škole vypadá. To podvizujš vlastně. A co jsme řekli to z dílní, nejené jako na úrovni stupní, ale vlastně i přes ty, jak ho jdeme tady dělat. A polečne jsme vlastně hledali, na jinou základniční, na jinou, večto uze, kde by vlastně došlo k tomu sůzninití, jak to už budou vnit. Je potřeba kontinulite vlastně vyuzuročení tý pránca, kterou do toho věnovali, aby to nezaníkou. Aby nechni ale poci, že to je vlastně jenom jaká si jenka bubliná. A tady hledala hra o polo mě velikoho roli i rodice, prostě ve chvíli, kdy to rodice jsou v tomhle smyslu a možná by vědí s ním vědiškovi, když svoje děti bych tě hledali, protože třeba nemazl dobu značit půjut. To by bude většiný, když byli vlastně hledali, a to je prostě, jak budu tě tě tě tě bůžu odmávit něká. To není cílem, ne? Ale káteřil vlastně většiný, která říkala, že to bude většiný, potřebu a nárope věnovaní jako to. Práce ještě pro kodalších platformit i mimo školen. No, ale tak kontinujte, to je v Irgrine i u těch prvostupnivých škol, které prostě nemají druhých stupení, ale i u velkých škol, kde je první a druhý stupen samostatný ve směre a vlastně můžou to plné objevovat a můžou to mělo tě spolupráce. Tohle to si myslím, když je v ročných toho násnaku, já jsem byla žádný skoukání, ale je to zřejmě tak i na tý škole, kde je aku slobím, protože tam to vytváde a taky, že ten první stupen je taková odět, asi taky mají svůj budově, to takový svět sam pro sebel, který má zřejmě svoje specifika a jí došku zdálepný v tomu, jak je to v ročných stupných. Zároveň se tam dostala do situace, že jsem byla přizvaná, když se přišla způjít, byla to taková zvláštní hodiná vývuka, to bylo navíc podpojeď, kde se scházejí žáce z jednohročníku ale z různých z různých tríd a jednostě v tríd vede tá moje dítí a těch jich tam hodit tam rád, je doprou volně si to vybrali a ty se tam dělá jaká se kráce a potom si o tom povídali a letovali to a bylo tam vtěd, jak je ubrovský rozdíl toho ročníku mezi těma, to jsem přesně jsem ojmerovala ten, ten, ten a ten je svoji trídy s 100% jak je to vidět když ten učitel to dělá nějakým a jak je to a v čem, můžu se to v čem konkrétně v tom, já je oni do end náližet na to svoji práci na to proč to dělá na to jak to dělá oni si dokážou pojímenovat tvoj strategii dokážou si dojmenovat to co vlastně se povedlo to co asi mělo by jinak a to už by to mělo by ale to dělali nějakou kere a my to a tam všichni to dělali tak nějak se rozstí ale vlastně to to uvědomnění si o co tady jde v ty školé tam bylo úplně jiné by čekal pokládoj si úplně jiné jódásty no, můžu se že jsou vypaveny nějakým jazykem se varašla si vynímáni s jího převýšlení si jího plánování, to je žádná dovednost ale i ta dovednost jako říct si o pohlovosti i to tam já to myslím, že mětře vám mrzí že se tam několik rád objevilo no to je fajt, že seš tady benty a to je to jenom jako vždyš dělal mu nebudu říkat, že seš tady s eduzuměny je to prostě mzí protože si myslím, že to eduzuměno tady něco dělá o něco si smaží ale zároveň to asi u některých lidí vzbudzuje takovou konotaci že to je něco co na nás malé nějaké ty nepříjemné tlaky že to děláme asi brbě takové ty novinky že to je škoda a tohle si myslím, že kdyby se podažilo v těch zborov nás nějaký skomunikovat aby tedy naběji dívní to je to pravde nášlo s tím přidám si ty tlaky ale budou to zároveň děláte prostě zle v těch zborov no je se, já nehlásem o potávstu je to toho zkušenost, že když pracují ve škole, když řiditel vlastně deklavět tohle je nějaká se měná o kterou se teď zkoušejí dvoňáce pokoušejí tady ty tři lidi bude to vyparat asi tak že to je možná mít ohrzvící ale jí přev těm lidem v tom dělá ale možná, já nevím já se na to ptám, jestli máte tu ve zkušenost nebo je si pak třeba jsou takového ilegální skupiny které tam něco dělají a nevíme co kdy, jak tohle jako zařídit aby tě lidi v tom byli v klidu a v komfortu bez toho strachu v dnějšího ten řiditel to musí jednoznačně pojmenovat o to musí pojmenovat bude který jednu nějaký model pilot se třeba lidmá nebo je to trend a chci to za 3 roky od všechny a tyto lety první 3 jsou předvoj prostě a on to musí říct že to je to kam smět ne, ve vše v škole ne, vše vše vše vše vše ale to jako kontekst každý jedno v první škole to asi je velký termam jsem se celko vyvzměnit ale si jasné se tady poznamená jako nějaký třeba posům nebo proměnu a v různej míře že setkávám se s tím že už jako říct si vo podporu nebo o to, že chci něco z někým průbrám, neznamená, že jsem špatné a neskopné tak ten posům byl u svojich mentý nějakým způsobem zažívá až če řáci, tak jak vyslovala že se nebojíme jako by mluvit i zocenu, že chybojují to je třeba na ty střední škole vidět jako hodně zavně a řekl a řekl jo, až če mi je u toho napadlosti s tím vědomý toho že teď se něco učím ale v pořádku že to slovku trvá že jsem můžu vypřádný prostor a čas, kde si to skouším a že to nevadí, že to ešte neublenhne na poprvé, nebo na podruhé a kdo nabře tyte parčovanou u mentý nebo i u těch žádku i u těch žádku a ja vlastně u všet mentý zažívám, když přijdu tý hodiny, že říkaj Paulíná je tady kůli mě protože já s ním se učím a ty si to vědomý a my tě ti zažívají že učitel se učí o minimálně jako to sliše a my si tak o to povídáme a ublédáme, jak to dělá klíd a to je skoro podle mě do poručení protože to se povíjne projektu, kde z takhle pohybojů tak to jako nikdy te učitelky neřeknou a to je jako be brzda brzda pro všechno i proto chování tehnití, jako v tytřítě je lepší to jako takhle pojmenovat a my jsme si toho ošetřel vytážit, že abych já se v tom přítěla jistě že mě paní Štělka vlastně vstále a já řekla jsem to já že my učitelé se naštěvujeme protože se v také učitelka a my se od sebe učíme a jsem tady proto abych já se něco naučila abych se paní učitelka něco naučila a tím už jako byl prostě učitelka abych myslím si, že to pomá a ještě to bylo to že ten ředí tak by to vyněl takhle jak říkate že my v tom věhu nebo v té eduzmeně, všichni to vidíme, ale měl jsem, že bylo hodně pomohno, když je eduzmeněná, jak má to řiditelstí nějaký setkán, to se to tam fakt acentoval. Že by to těm lidem pomohl, jako řeměn to kala na sece, tě předtě to řidit, to řed, jako my cítíme, že to tak má být. Ještě prostě neznamená, že to řiditelé, my si tím nezapomněli, když spoložitný z telefón. Že to je fakt úplně níli zásadnější řiditelé, jak je tam posílán, protože já to a já od toho očekal. Odostojí ten řidem, protože... A na každých poradě by mělo být hele, co vyste si teďka se... Já si, abych to do toho pobožila, což jste. Ale ne, možete ten tlak, že by ti lidem človrý, kde by to slišali, asi možete moje spušenostice, nebyte kast, kvávou, pentorování, protože já jsem asi s třebi takhle, ale je to v slovi slosti to, co dělala ten dobrý začátek. A je obrovský, diametrálný, obrovský rozděž, kdež přijdu někam, kde to ta řiditelka chce. Mechvíli vy přijedu do týmu, kde jasně jdeme, že ta řiditelka to chce, čiditelka tohle to chápe, to poklada za dobí a ona to chce. Tam přijede, tak ty lidi nasávají. Je zákunitý, že vždycky se nejde někdo, že v nejště v nejště ulečí už tady, ale vždycky převasřuje to nasávání na to, a tak co to je? A úplně nejide níšer, když jaka já tam přídu znova. A já tam jsem, je tam vždycky znávě, že tam je všetko zyskušenost prací mentora, že už tam je jste jako ohrožověcí, jsi zjiměn, protože on je pošla pánovou. A druhá věc, která stále až nímoc lusnamě, a zvychuje celý proces, kdy já tam přijdu jako mentor, hele tam na ten učitel jí má za odměnu. Řiditelka jí dala, jí, protože omej chce, omej má za odmín, a teď tím má sama pro sebe. Když tohle to ten řiditel udělala, tak je tam obrovský, obrovský neno zvychlení, a je tam, vidíte, v ten posunftiprátský dopadu, jako v díame, ale větkou je děčidu někápo. Ještě, tak tady tě nám musíme být, tak ta řidia potřebujeme byť čáků, tak si to tady tedy ten mentor zoutist. Jo, tak vždycky se chytná pár lidí, které jsou v ty cestě. Ale ve chvíli, kdy se vám podaří, aby ten řiditel, dalí jasně na jelov, já to chci, takhle prostě to považují za doblí, a tímletím sněrem naše škole se bude, i do budoucna ubírat. Otev, že tam daleko větší, jakoby i těch, který to přebec, nechtím, ale kde to povědí, tak to aspoň to nevuju. A v občas přídou zvědá vědá, pokaž, co to tam ukošla. Ale je tam taková té, že můžu mnou vykutat, ale musí i podmínky pro přenositálnost, ne? Jo, super. Já bych je mu chtěla říct, že jedna věc je, že ten řiditel to ví. A jedna věc je, že to komunikuje i na mě neksměre ke zboru, protože ten řiditel, to může mít jasné. Jako na to prosí, a oni všichni vědí, když to vědou s ryšet ve nebo... Tak je to, když mají na tankovánku, je to prostě chtěla říct, že to vědou, že to vědou, že to, že něco chci, je jedna věc, ale to, že to chci do nějaké doby. A teď je tady přechodové ogrubí, které je kdy z pozici a kdy se to učíme, a kdy na tomhle lidi pracují, protože na tom pracovat chci, když šanci třeba jenom koukat, nebo občas přijít, nebo prostě si z toho ukrojit nějaký menší kousek z koušec, z nějakou podporu, je taky vlastně důležité, ale tady hládně, kde za 3 roky nebo nebyl, kdy je termín, kdy chceme, aby to takhle fungovalo a všichni to mohli rozuměli, a všichni tady mají tuhle tu podporu k tomu, aby to do tedy by můhli zvládnout. Zvěděl. Tak, berovcí z toho, když se spara ředitele je klíčová, a má největší dopad, često se zrptá, měst je vás vlastně vás praxe napará něco dalšího, co je v rukou samotných tých učitelů, co vlastně může jako v nějak pomoc v posunu jako s hlediska celé ty školy, nejenom jako i jel samotný, ale když se na to díváme v propojení, s tím cenem zbudem a z toho škole ještě vám potřebuv z nás okázku na čas, a na to, když jsou ukryště neko dáme, teď máme minutu 14. To je zpošenost, matořinu v zájemný zdílení. Nejenom v rámci školy, ale aby měli třeba slovičnou nečí, aby měli možnost by propojení mezi více školama. Nejenom náštěva, že projdu tu třídu, ale aby tam bylo zdílení kážení, co se ti povedlo, co si hdyší v rámci s dětma. Aby ta náštěva s dílecí byla s nějakou zakávskou, se zvaměřením na nějakou konkrétní vestorov, co teď tady učíme, a kterou pak reputujeme. Měl taky důležitéj výběr lídrů v školá. Dobrovolnost určitě, ale si způsobami to měle byť taky na těle něco, co v tom kabinetu úplně na druhém konci, a z níky v celestí, měle to byť a spod trochu lidi, který se blíže nějaký přirozený autoritia souznávaný od kolegů, aby to mělo plošné rupa. Aby to rychléjší. Já zaměřit sem měl jako obrovskou masou, v rodiču, která potřebuje byt nějak v tažená rdu procesu a rozumět. Takže, že vlastně se začnout dít nějaký změny, tak aby taky rozuměli a mohli to podporu. Aby přiděláš tě potenciálních rodičů, které komunikace z ty škole ben, tak aby je to zabrřejnost, kde májí možnost bol, by ty škole tak aby mě děli, jakokam to dítě dává v ní. Zpět matery na chodně je tam nejistotov, komuniká se s rodičem a volí potom jako jak jak komunikovat směnem s rodičem jak jako fozovka, který dává se mi sebe a jsi mohl dojit do pozitivního a ocenovat jak to dokázat dál směny s rodičem. Chodně tam je nejistotov. S mělo k rodičem. Tak jel moznik, kdo čo nahrává ději? Ne, tak...