a chodí a ptají se jich, co se to jako děje, co tam ty ženský za vám jezdějí a na čem tam jako dělat a maj o to závěn. Já se k tomu připojím. To, co já pozoruju a možná to je vlastně i součástlo rozhodnutí jít vůbec do programu. Měli tam otevřenost, chud zkoušet a vlastně bráci podporu. Takže jedna moje menty tak to veložně říkala, od té doby, co chodím do lídera, tak já jsem získala chud zkoušet ve třídě nový metody a vlastně třeba zbírat v jednu uvazbu a jenom přemyšlet s někým o tom, co s tím dělat dál. A ta druhá, tak ona je vlastně i vědoucí předmětový komise, takže ta vlastně ta podpora ona sií pro sebe jako pro učitelku, ale zároveň vlastně řadu těch věcí potom posílá dál do celého tému. A ona je tu vědnaný, ona o tom takhle mluví. Takže tam já mám pocit, že vlastně ta otevřenost a podpora něco zkoušet a to, že třeba v těch výzkusích ona získává jiné úhly pohledu, tak mě přijde nějaká malá doměnka, že vlastně jako se cedí jistější v tom pokračovu, protože na začátku popisovala, vlastně je to těžké, nemáme čase scházet a máme všichni své starostí, vůbec jako opal, do velký přestávce si dávali porady a vlastně teď se to posunul, že se dohodli, že třeba se budou scházet jeden den v týdnu, prostě že na nějaký pevnej čas, což mě přijde vlastně jako velká proměra v rámci toho celého systému školy. A vlastně ty zbývající menty, tam je to vlastně zajímavé, že je se vlastně snažím podporovat je v tom, v čem oni co si řeknou a ta jedna vlastně si i pro sebe ujasnila, já potřebuji podporu v tom, jak vést, jak pracovat lidem, jak vést lidi. Takže tam jsou vlastně jako, tam já jsem třeba častná nějakého setkání a dávám světnou vlzbu na základě toho, co jsme si vědnali a já tam třeba vidím velikánský posuny v otevřenosti nebo jako v technikách, jako manažersky, tak to já tam vidím, že se děje. Tak já možná navážu, jak jen můžu, takže mež kolem, kdy jsou dvě paní učitelky jako menty, tak jsou člověk v tandemu a mají velmi často jako společný učinnil a mají ich po těch hodinách.